El bucle FOR es una o varias lineas de código que se repiten un número
determinado de veces dentro de un programa. Tiene una variable que se le 
asigna un valor que indica desde donde inicia la repetición, una condición 
que indica cuando termina la repetición y un contador que indica el número
de repeticiones que se han realizado.


2.  &&, ||, ! son operadores que  permiten agrupar dos o más condiones en un programa.
El operador &&  se lee AND y permite unir dos condiciones, las cuales deben ser veradaderas
las dos para que la resultante sea vertadera, de lo contrario la resultante será falsa. 


El operador || se lee OR y permite unir varias condiciones de las cuales solo una debe ser
verdadera para que la resultante de la union sea verdadera. De lo contrario la resultantetante
será falsa.

El operador ! se lee NOT y es una negación de la expresion o condición.Si es verdadera sera falsa.



