Objetos:  son múltiples datos que están almacenados en variables, que podemos agrupar en un contenedor para 
poder tratarlos como uno solo, es decir, que estén relacionados con una sola entidad.  Los objetos son otro tipo
de datos más.  Ejemplo los datos de una persona como nombre, apellido, documento de identificación. Estos datos
solo están relacionados con una sola persona.


Propiedades:   son las carcterísticas que definen a un objeto, y se pueden representar por variables  (nombres o claves)
asociadas a un valor.

Métodos : cuando las propiedades de un objeto toman  como valor una funcion se llaman métodos.



Bucle for ...in: es una estructura de control que permite recorrer cada una de las propiedades  de un objeto.


Notacion de puntos vs notación de corchetes : son dos formas de acceder en js a la propiedades de un objeto. La notación de 
corchetes permite utilizar cualquier expresion como nonbre de la propiedad. Ademas,permite utilizar una variable para almacenar 
el nombre de la propiedad y luego utilizarla dentro de los corchetes para acceder a la propiedad.

En cambio la notaciíon de puntos debe utilizar el nombre exacto de la propiedad para acceder a ella. Es literal.




