Arrays

Arrays es una variable donde podemos almacenar no solo un valor, sino  un montón de valores o grupos de valores de diferente tipo.

Por ejemplo, cuando vamos al mercado tenemos una lista de varios artículos para comprar, si colocamos cada artículo en una hoja diferente, sería
 muy dificil hacer las compras, es como si tuvieramos una variable para guardar cada artículo. En cambio si todos los artículos los 
 tenemos en una sola hoja, ahorrariamos mucho tiempo. Es como si, todos los artículos estuvieran en una sola variable que sería el array.